嗯，嗯，我就先说图文，其实图文能满足我需求的地方特别多，对是吧？我body上一个图文设计的那个页面都吸走了很多这种图文设计的流量。因为他对大部分人就已经够用了。然后如果我要做质量特别高的，或者有设计感的。那可能去al或者去去这种就是用户如果我真的是当当做一个生产力，我就得不断的要找哪些。 地方可能便宜，然后也能就是迅速的出。当然也要很多需求。就你刚刚讲的，你在这儿洞察到的需求嘛，用户聊的更快嘛。嗯，那那当然有可能比如他在你这里嗯，就是通过其他的这些这些设媒的渠，这就设媒的渠道找到一个呃，就是比如说通过小红书找到一个图文的这个风格啊，或者说这种跟他想要的就是一样的。他不想。 每一次都去选来选去啊，那可能那个是，但是我就不理解的点是，比如说我我今天我就刷到一个特别喜欢的，就像你讲，我把它纹了下来，然后呢我再给给一个。 就是我想一下做图文，比如说我给玩玩外就就对这个对着这个做，然后我要做一个什么什么，我每次不都这么，我就那就回答到刚刚前面这个问题了，就是那我为什么要向这个。 A症的创作者上面。其实你从这个截图来讲，你肯定是没有办法会的很好的对我就想我就想理解的是。 今天我自己截图嗯，或者我自己下载一个冒款视频，给到这种就收我token钱的创作平台。 Vus你这种你说你带来的这个skills，无论是图文的 skills还是agent skills到底差别有多大，其实会很大的。我们可以，比如说我想我们给你举个例子，今天还要玩那个。 01那个那个那个ESN的对我就是想去理解这个事情，就是到底这个因为他那个的目的也是一样的。嗯，就是你去创作一个东西，然后你可以通过简单的语音跟他说，你要改一些什么要素。 而，你上传自己的一些这种图片，或者你你想要换的一些东西，然后让他按那个做大概看。比如说这这种风格的做嗯，嗯，我觉得我可以我想我怎么发你呢？ 可以，我直接发给你，你感受一下。好，对你可以试着能不能让比如说谁做出来。 。 就这个啊对，就这个对，就是这是一个什么这是一个火的那种，就相当于是一个粒子化的人。 然后很未来很techno的东西。好，我们来试试对，因为你其实从反对的角度，现在的一方面是现在的模型的适应能力还不够。另一方面是从就从信息学的角度，正推的信息是没有折腾的，反对的信息折腾可能会特别大。 舞蹈风格做一个你的行。 你你是用YY怎么还是用colax还是K3K差的最差的我们试试。 平民工啊平民工。 两个红格，先试试，不知道不知道能不能做出来。 嗯，然后你现在就是反正找了一些呃KOL来就QOC吧。其实你定位这些人我觉得像KOC对，那你做国内还是做海外呢？哎呀，我们最终肯定还是想做海外的。 但是先来国内做，先国内做，主要是打工家团队吧，然后是因为好生一点。嗯，就这个不做海外很费劲，得做海外海外换外链轻很多，而且。 海外你很多站点，他们直接挂google就行，也不用一定要跟自己的市料媒体挂放。 艾松他这种呢，你希望他创作的过程也在你上面，这样你能对他的A更多的了解，还是说他只有把他的作品给你就行了。 给我们就行。然后我们其实是在你相当于自己反推一个创作人，我我们是帮它做一个A整插件，它可以在code desk里，像用chcut一样去完成自己的A整创作哦，OK嗯。 因为我那个创作通城其实蛮高的，就我们给他一个套件，然后他可以用自己的这个。你你说的是创作者这一端，对吧？对嗯，就你在codeex里方，或者你在任何一个codeD音乐那里。 无所谓，反正你我们就把这个怎么弄告诉你，然后们约定一下最终上传的de嘛就好了。嗯，然后你自己住啊，然后每会给你一些做A evaluation的条件和工具，然后你想做你的做品上做传上来就是无所谓嗯嗯。 然后你传上来之后，你在我们平台上再去约定的这个价格。嗯，你想要怎么做，你想要是按单次还是按一个时间段都可以。嗯，嗯明白，哎，所以你自己的这个就是。 嗯，创作的这个插件，你你与他而言，就是是要做一个，因为之前不是有一个那个什么open design嘛？然后。 就是让大家就是挂在那些挂在那几个里面。对嗯，就是它是挂在一个公开的geub report里面，我们就其实是它上传到一个对应的端点，或者上传知到对应的IP就好。然传统就行。 嗯，嗯，所以呢你的就比如说图片这个怎下先生成一下，就是嗯比如说你的现在里面就大概的体验是怎么样。像像你要做一个这种类似的。我今天看到这个我要我想通过你的再做一个类似，大概是什么样的一个他那个前端交互是可以任意DIY的，就是你的UI也是生成的，就一张图为例，就是呃我想想就比如说我的眼前。 生成出来了，怎么样？我觉得还行啊，哎呦喂，我都晕了，为啥你要不这个这个跟那个差距是不是有点有点大呀啊，是吗？我只是我给他们，就是说把这个形象换成他的形象，换成一个女生的形象。 然后换成换成这个女生自己的形象，我要换成换成爱丽丝自己的形，你爱丽丝呢。对呀，人家差音多大呀。哎，我们看我。 那我看给你的，你快给我看看，反正我这个这个没有啊，这个是我直接小黄书上找一张图。OK对，O他是他他比如说这个图的优先，就是就相当于是一个风格的风格的创作人。 然后你可能是一个这样的网页，嗯，然后这是一个图，嗯，然后这是一个图，然后这是一个图。，咱这有几张图，然后这个都要放，然后他在那个是号，就随便收到嗯。 然后你可以说帮我按第一个动作做出么，或者你可接点开，然后它会有一个这个类rein词的输，就是你这个UI也是创作者可以自己做的哦嗯。 就你创作者到底怎么让你的用户可能能很快的用，我也很不需要认知出来哪用。嗯嗯，嗯，然后你就给创作者提供推荐。对。 然后他他有如是这样的，现可以是另一种方式，就说这是个结果图。然后呢，你需要做的就是上传你的那量，看发信嗯嗯。 嗯。 就帮他把后端前端进在支付做好。嗯，那你在就是你你除这个链路，就我听起来更像是第一呢这个链路 for这个群体的商业模式的一个创新。因为瞄准的点，就是让这帮人今天有一个地方能最就是比那种普通的创作分层呢赚得多。 对哦因为相当于你原本挂小黄车嘛，你是你是按那个小黄车的利润返你的。你现在挂这个小黄车，你自己就是厂家，嗯你就是厂家直销，去把自己的一些独特性做为一种商品。 嗯嗯，然后你自己的成本，其实你不用帮他获可，你就他也他自己的理解，他也没有什么额外的负担。 对，，就是其实会讨论就是人的独特性能不能被生命化，能不能被卖，不卖你的就是当然一方面也在卖Q啊自己的亲人啊，他有亲人然后。 内容些另一方面就是卖你这个人就是能够做出一些调笔。现在你的客户使上的战略里面好的东西。对嗯，哎，所以视频角度你有那种范例吗？就是比如说我看到的。 比如说我喜欢海经他们那种，哎，我要做一个这种类似的那个太太太太太就是现在是你可以可以做，你基本上一定做不好，他要么是做那个运营效果。 要么是做特殊的动作效果，要么是做特殊的场景效果，就不会是就是一个效果，一个效果，一个效果，就是可能一个可以或者2到3个月。如果你想要做一分钟或两三分钟的东西，基本上，我觉得他多捡起来了，就觉得这个很难。 就或者说你就要加钱，比如说你要做那个东西，对吧？然后他可能就得卖199了，他就得自己退房带点人工商。我天，就是他还是就是他可能那个交付给东西，人和一人一起做，才进行个义估的哦。 明白，那个但那个没有没有，就是他的诚绩会再弱一些，就是那又更长了。怪不得怪不得我的意思就是那个0异那个上面试的时候，我也在想，我说哎我说为什么这些事频那么简单对。 嗯，都很短，但就是单独要是单式哦哦，它它有一些有那种长体，但是它的就是它的结构很简单，比如说换一场电影卡点换视角，其实它复杂度不高。 对我，明白了，我明白。嗯，你因为表达的能力不够强嘛。就是你现在视频边，其实没有办法通过react考虑去改变那个视频的产物的质量，还没到这三试的那还就比生产能力差太多。 本能生成的很好，但是他理解不了。嗯嗯，那我们等吧，就是那个vi本不是他凯明老师论证说图片里的生成理解能力是统一的嘛。就是说他既然能够生成这么好的东西，就代表模型，其实对这东西是有意解。 但是这个理解能力还没有办法会表真出来。是的啊，所以我们再等待可能大半年或者一年大半年吧，可能就有了。，然后可能视频者又会有过新的变化嗯。 嗯嗯嗯，然包括姐姐啊感我有姐肥啊，但是我感觉有点难，因为姐姐这个是不是配偶比较难收起。嗯，而且你看对，就像你讲的他。 就是剪辑这种配应该不亚于coing的难度，它其实是而且它的逻辑线还跟coing不一样。对，那且也不好对，这就是最难一个。 但其实它就是一个逻辑线，只不过每个剪辑师的逻辑线不一样。对？嗯，我们刚时在剪验搞了很多票，就把你们经超好了什么的素材洗一写，但也不行。 有人发现这样就是很中庸很中庸。对吧？嗯其实并不需要这些中庸的数据，，还是需要顶级的数据，少量也行。对，就得我找导演买K片。然后当时有做那种创业。 明白了明白了，所以你对这个项目的预期是什么呢？就你觉得你希望能做成一个啥？我希望是因为即使做成一个小额同也不大，就是我不知道你在这的预期是你希望这涨成一个。 要不然你跳不出来，今天就是对吧？搞这么事情肯定是有一个更大的野心跟至于吗？哎，那个老师，我们第一想法就算是不说一白。嗯，说一白。哎呀，我操，我像听错了，说一白，这个没是少。 然后接着让样就行了。然后其实你单独说一版，你再说一版会有两个延伸。这个延伸是这个agent是可以被很简单复用和消费的。你做了一个。另一部分是你这个agent培啊，他他自己。 自己他他是可以跟自己叠的，他能叠出一个东西。就比如说你的contex或cont我们叠或者所有人con才叠出来，它能叠它能叠出一种叫类似于就复利cont的那种，就是类似于全只的感觉，就一个这种这种n。 这这可能是一个一个讨向，为什么什么叫d contexttex？比如说嗯这是创作者给我的对，包含了他context。然后我想在里面改他这个in他底底下这个in，但是他可能会有别的一些这，比如说。 呃，我找那个集分的全市经经台做这个月子，这个页子他有个bridge连上他的配出的一些信息。哦，然后我们可能就是你可能你买足不出我的能力，你买的出我独特的在生活中的信息。 然后我们就有很强烈的心趣，我当时有个很酷的点，就是我跟浩然我们都知道CDF下周一就要发了，嗯，然后呢效果特别低，但是我们不知道怎么让家利用率稍微赚钱。嗯，然后我们这有什么好赚这个怎么赚呢？在你。 做公快点吧。 哦哦，然后买那个当时当时他们有的人买那个哎字节概念股，反正有个CDS概念股就在内部买赚飞了。然后我跟他两个之前像了两个攀B一样的，就就是会有这种什。就如果每个人的cont都都能连起来的话，其实还是会有一些就是就是就新的花样或者新的事情，他就有点像之前有个哥们做那个什么做那个Aplus，就那个A证通讯网络的那种。但是我觉得A证通。 我现在不太沉，可能现在一就是那个广播广播。那我觉得广播还有个问题，就是你你不给我钱，你我给你广播啥呢？就是还是得钱在网络里面流流了之后，把能力和信息来带来倒腾就会有些事情，那这是这是的一个。还有一个就是你可以去做分发，就做成一个新的内容站也可以内容嗯，就是你去分发就分发A的这个这个就app，直接分发。 用就这些发应用，然后或者分发他应用的这个tracere，你可以做一些这个这个改造。可能还行。后来你们这个进就是有内，确实确实。 戴工的骗子我不知道能不能收到那么多钱感受一下，确实因为他私欲，而且很独有。 然后你也不是放到就是应该说我作为创作者，我先在公寓里发一个把用户吸引进来，你一定要有一个端让创作者这端里面记续到东西，然后这些东西能消费。 但这些东西是不是第一次的这个东西不一定。本来你看你即便是海星的东西，他的风格不。对，是的是的是的，这也是sance。而且这可能对创作者而言，他的努力能最大，谁要天天。 做工作还不好。 这个可能才是消费赛的逻辑，到最后就变成了每一个创作者的创作力的上限，是你的上限，他们叠加起来是你这个品台的上限。。 是的，但是今天找什么样的一波人来做你的冷激动，这个很重要。 重要的点呢不是说就就是你这个的好处在于啊，就是你即便刚开始找的这波人嗯，都是中部的，其实也无所谓。因为第一你没有成本。第二，用户对你这个平台，你平台前面有比没什么入职，没什么心智，你不用担心今天又会把你定位为一个什么东西，就你你有很多可以尝试的。但是呢可能你要测的是什么样的人进来，能让你跟他之间的RY转的最快。嗯。 其实只有两方面，一方面是他那个人进来之后能够消费很自的消费另一个东西。对，就是二次消费标准。还有一个就是他能不能帮这个BL做个传播。对，就一个消费A方消费一个传播。 有可能他都不做传播自己消费，也有可能我不知道，就是有可能现在作为用户的。 有一部分消费叫做就是第一呢我我有可能就是工作用，我用完了以后我就直接工作用。然后第二呢呃我就是装密用。然后我发以后我自己要发什个朋友圈，这个就完成了传播或者发抖音。 那还有一种就是我我自己自娱自乐，我就私域发一些我的小群，小圈子，这是什么？其实这也完成了传播，但是它不是这种传播。然后呢，这种传播可能会变成未来。 就是一个以前这部分传播其实量不大的。但我觉得这个有了AI以后，有可能这部分量，就就大家就最后就是看我的投入产出比嘛，就有可能呃最后我要在这花很多钱，我可能不行，但是花一点钱。 哎，我可能玩一下对玩一下，其实就跟玩即梦一样。但是极梦的难点在于嘛，我每天我要去里面刷刷刷我才能刷到我喜欢的。对，但是我觉得核心还是要回答一个问题，其实。 这些人是很有动力的，是为什么这儿有的人有动力，这个人有付一次费的动力，可能是出没。那我付二三次付五六次，我为什么要一直付？ 这个这个就跟那这个这个回个具体的这么常景啊。比如说炒股炒啊，对你会加炒股付位群吗？会加，有的人会加哦，我知道他那个付位群。 他的付费率差不多在一年几出头，就50万那个跟他年出口然后，他就是9681年。嗯，那你就每天付1块5块也行，每天付2块钱，就是支持付费多辑吗？对，就这一部分还有一部分就是偏。 就是他可能不用持对，就是你有很多需求，你每个需求只要你都在这个平台上用上。然后你每天来平台上为一个不同的需求，服也是成立。对于这个创作者来说嘛，他就是提供一个实质的。 就是低成本的提供一个职业能力。然后他的粉丝偶尔来就买，大家就明 sense就可以了。嗯，你不用说你一定要为粉丝每天来用，这个也不是很现实的。嗯嗯嗯嗯嗯明白，比如说这个可能还有很偏门的。比如说有个创作者就是做。 就B站那种什么做什么这个眼罩评测的那种啥，就是说我杀啥，我买个眼罩，可能就是一辈子就用这一次。对嗯，对，但是内容里面什么内容是用户特别愿意去付费的呢？ 以及在你这里创作，而s且在其他的创作平台成本要大差不差的，要更贵。，单。 如果就我们这两内容创作来说的话，你要能够很精准快的拿到一个你想的效果。而这个效果是平台和这个K表会为这个效果负责的，就是你以点退款的。嗯啊，然后如果你不行就投诉能力个然管你弄很高，那这是一种体验上的升计。 还有就是你单次的付费额度会比确这个公司很低。嗯，嗯，就像他就比如说他每一个案例写人的，有一个不客，你就知道啊是多少钱，这多少钱，密码标要价变成营销消费单这样。 为结果都没法标要讲。对，然后你完之后你说垃圾，然后你点退好给你退了。嗯，但这个是你跟窗子也要达成一致的那这样他有可能一个月下还是亏的。呃，我们早期应该就是我们早期还有一个一个一个。 就是只要这个用户能够明确的在他的使用的链路中标注出来哪里不好，你就给他退哦，你的意思就是让他给你免费标注呗。对，明白哦，没他退了出来用早这个你得退好。 嗯，因为因为我们想要他要有一个自动的对结果的这个评估。那所以做出这么一套东西难吗？做做出这么一套A证的消费反应难吗嗯？ 还是男的，男的哪儿了？政体系列我已经跟咱俩都已经聊了，方面。还有一部分是你你还是需要是有一个稳定的一的运营师的，就是后端上去体了一个。 应该是一下就这你吧，你就很简单去做一个事情，就是你肯定有知识库，你把知识库连上一个派A本，然后这个派A本你就用1个DCV4pro，然后你把它弄一个小的前端，然后发给比如说家人用。 你想刚才那个稳那个稳定的去消费都其实挺费劲的。对，就可能隔外两半天一天的这种明白，挺高一家C端产品还是就是A站和C端产品界点还是挺的。 但是那个男呢对我们来说就是一个一次性的难。嗯，嗯，嗯所以你要找垂直用户或者场景是些啥呢？先摸一摸，还是现在已经有一些我们今天分了3块是哎一个内容嘛。 一个内容就分这种这种电商的这种工作，然后还有一就是这种创作。然后还有一个是交易。对交易多少多一些一些一些东西就是什么神股啊，对吧？ 那些就但是不帮他真正操作出来给这种资讯就置信了。还有就是这个交易在这儿你也做，什么选选股为置啊，对呀，就是但这个UIU就变了嘛，比如说你就上传自己的附图截图。 然后问你说仓位怎么样，明天怎么变化，我之前我我靠低一个低估你了，不好意思了，局限在重现之内得低估了低估了，一定要很掰。而且交易还有个好处，就是交易是。 海外社区中国人最多的也出海一自然。还有就是一些轻娱乐嘛，就是轻娱乐娱乐，然后就是这样学学，嗯，然后这个情感。 ，对就C了嗯，这个就更这个就更赚了。就比如说粘图粘你一次6块钱，实际上托片也就消耗了几次。你你用你用那个岔子挖吗，老师。 我我操妈的死味这什么恰光，还要这个chaGUA恰播GUA那我知道这个是样简是。 嗯，对，然后还有一个就是哎但用户的话，那你希望他是一个即用即走，还是用完了以后，他在哪里给你存下来，先不想通过这纠西，先不想就不要想太多觉就是到。 你先让这些Q表能够赚到钱，哦后就是单次交易也行。对，就是从你这么讲。但是从长期角度来说，我们肯定希望他呃就总会有个。 个有个 iconon，我们叫康go嘛，就有个 iconon，你点击之后能够看到自己的一些pro的手机就就可以了。但是前期就是你你在哪里点那个 icon，它它大部分情况下会有一个你不是做这种的嘛，然后你不会有个power by。 什什么就藏在这哦，因为你因为底下一般都会号仓户，然后你一点它就跳到你的主页上面。然后只要你账户体系打通了，你就能看通的，因为他要付钱面是的。 挺好的，是个值得尝试的事情，竟然很好笑，真的我说你最帮你应该，就是我觉得。 这个小额通应该听完一句月会觉得YYDS。对呀，。 就是我们呢想要就就是我们做事情有好多限制的。第一个事情呢，这个事情是一个正毛逼的事情。，第一天就是正毛逼的事情。第二事呢，这个事情跟模型一点关系都没有，就最好不要是用模型。 嗯，嗯，你这个事情就是属于，反正你们贴个链接也不麻烦。然后呢，有一单赚一单，就是今天刚开始的时候也不用讲究什么。 什么一个用户，一们用户价值都不重要，就你让他能赚钱，每个月赚个几百1000都很好，人真挺成的嗯，那你们要批量的去滴滴这些KOC，经在逼了。 我们有些MCN的责任是1个MC1个MN的1个块。但就是那MCN自己决定他跟KLC之间怎么分呗，那他们的事，嗯，把你就每一个出5。对，那这是一方面。还有一方面，其实现在好多的中央负的。 就票L跟MCN的关系是很松，嗯，就没有很严格的合作。就一群一群人聊一群就是一个城市，一个城市嗯，明白吗？ 嗯，你觉得这个事情你来做能成的核心是什么？ 就是你认团队的能力最嗯，就是一方面一个较一整个工程比较扎实。然后另一方面就是跟AFCCN啊支付啊，就还是一些资源上的协。就我们有做人他是GO，然后还做很多支付这个QL的事情，管力设施的事情。 嗯嗯嗯。 更像是围绕现在资源找到的一个也不算是创新的商业模式，这是也是以前存在的商业模式。还嗯，这个也算吧也算，反正你围绕一个人卖东西嘛，嗯嗯也算是创新嘛。 我是这多。 挺好的，就挺挺务实的，就比起之前一堆一说做什么意见交易的人，觉得就是都是靠谱一点。对你起码要说明白谁是买方，谁是卖方，对买的人买的是什么东西，卖方为什么在你这卖？是的。 我觉得从交易的视角，我们这都是能说得清的。是的至于卖什么东西，你这上面能承载。对，就是反正这个得试，先不知道对。 有的东西是觉得肯能还多少还是能买，我觉得占普肯定能卖出去，就是占卜交易也能卖出去。就是现在他们已经卖出去了，我们只是帮他把原本那种什么加群把它变成一个更正规的事品。然后占卜也是占卜那个。 他他都不交税了，是吧？我没晚上做一个更正规的事，就是他实在不行，他就把那个到套壳，实际上还太给单家不也行了。嗯嗯嗯嗯，嗯，对，有道理。其实相当于帮他做了一个接单接单前台。 嗯，A猪八戒A小额通对对，先是小额通去中心化的工具，然后再是中心化的猪八戒。 好好笑，哎呀，这历史的潮流这有点怀旧嘛。因为其实人家那你不是说这个年代的人吗，你不99年的吗，但是不是我觉得是求底层需候可能都不会变化。 然后你们最开始产生这种需求，是因为创子人跟你们这么讲的是吗？但是我就是找他买skills，我想找他买skis和contest，然后他不要他不能给，没太你给我七八块钱不吧。 我给70块休了2分钟好吗？50000个5000个千把块还是太少了，还是跟我合适哦，然后要那个什么。但是你看如果他也对自己就是有点over。 这个count。因为你想如果今天用你这些产品一个对吧？他他去做，他是真的要收那么个一个五六千。 还整了一面错了多少用户呢？哎呀，就是有点相当于这个房子卖的，虽然能卖的贵，但是不能租的，心里踏实，他 flow能进来，而且总有未来无限的可能性，这是一个资产。 是和平。 他们现在节目也还在做，就是因为买不了这个嘛，他就跟那个创作者联合卖课，让抖音去卖那个节目的课，就像之前那个节日剧红卖全。之前未别都么干的，对，有1人杨灰都都都副本事。 嗯，他那个更多，我觉得是做一个基格品牌的目的吧嗯。 所以你现呃团队还有其他什么人，我们四个人，一个我，然后一个我当时在京动的推了后端。，然后后端他比较扎实后端对，扎实后端98年，然后销招在自检干了4年，现在Aab做这个退役优化，然后在自动做一定的工程。嗯，对，然后还有一个就是我就是当时外有给你版的吗？对，那在你们外部是换过很多人产品化的。 ，产品特产品都是因为我都我不记得我听过过多少次这个弄产品，所以说大家都是说负责人的呀，那您就随便写的阶段性对。 淘汰的罪月对，外班的负责人真正负责过的也就李超萧然，没有了，别人都称不上负责人。萧然现在是不是跟他过滤起来。对呀，人在说话，为啥不理解？ 你说为啥他俩一起，他也不关系就很好。哦，大家可以自着一直关系很好，那下的他会应该比国内高吧。嗯，他们不太在乎这个啊，就是一方面是下人也不适合在前台。 靠敬验嘛。然后另一方面，他班考班考生那本都能能了解，就做自己想做的事情，也是也不指望能赚，是的是有是嗯就这种信任关系。嗯，嗯二人接着说一个后的还有。 还有就是我MCN的对MCN加支付搞定。还有一个呢范老是我本科同学，然后他现在他是同级的本科，计华硕士康奈尔PD就你这里面需要啥算法？ 主要是就是交易的那个信任交易的信任。然后其实别的还好，主要是现在就是他来一方面也好听一点，另一方面就是蹭他的实验室的头ken。 嗯嗯，了解了解所以你现在首轮融资的想法是怎样？嗯，我们想要融资5万美元左右，我，估值在1000万美元到2000美元左右，但是都给他300美。 嗯嗯嗯嗯那送呢就比如说这笔钱大概怎么样一个，我们大概要在现在应该算第吧，没有这些吧，只是做一些初步验证。对，就是我们差不多要在。 呃，那该是29号，差不多8月的第一个礼拜，8月的we一嗯就会K完就会发一些那个Aent，然后这个Aent再支付嗯，就是已经可以付了嗯。 但是他这个A的形式是偏半组，，就是我们也会手帮的修一些。然后差不多到8月1整个月，我们会把这一坨在做的再完善一点。嗯，然后去拿着这些这些case去跟更多的渠道。 配置嗯，然后我们可能在阿迪，然后他这个去看这一整个的事情让的怎么样。如果能让他跑的话，我们就会多花很多钱去做他们这的推广和那个。 明白挺有意思的，所以其实你可以从这个de旺旺就开始有收入。是啊，我们主要是是想主要是。 我说找人要一大米钱，我说我要整个什么所的toC产品，人都丢我个傻逼，我操差理不够，我们现在啥是做的嗯OK刚太了解。 然后你的那个现在的这个就是叫做什么概念版，不用到这么完善的地步，就是你的还有一定手动的这一版能体验出什么东西吗？就比如说我看一个。 对一点个那就简直是占卜，然后付钱，你要先做占卜那些是吧，我们会先做纯LM的哦，因为成熟成熟，然后简单，然后接果储。 这些你做啥呢？其实就是做个QL的contex，他的讲话方式，还有能力就是他他这个自动放现就标嘛，就是他这这就对从这儿到这儿啊。 就从UQL到一个A上，U会有两种方式。一种方式是他直接把他主页链接给我，我们要做查虫，然后做生份验认证，然后做什么转写什么转成那什的。嗯，比如说你是一个讲新盘的嗯。 然后他最终就变成了一个这个agent的，这个agent的输入是你的问题和一个contest。然后结果结论是基于星盘的回答，还你这种东西，就是就是就类似于从QL content出发的。 然后还有时候就是你如果用在col里去做你的A乐，它就会读你的cent，就会基于你的过往的所有的历史history去给你一个A乐。然后这个页就有可能会给你好几个。 就看你主要看你跟淘汰codeex的聊的什么。比如跟我这边，我这边可能就会有一个是这个类似于呃什么什么这个知识库，有一个就类似于就是本地knowlishment，然后知识库有个然后产品设计有一块，。 里所有有一个认微给你好几个，然后你再看这样懂，新型知识就是明白，该说的很好，只不就就是把那个知识变成一种，就是你稍微能操作一点。 对，稍微操作一下，是个小小东西。对，只要有人愿意付钱就行。对，3块钱的你体验一下AI比算迷你是要10块钱比AI算你其实都贵了，可能多就那五毛可能就可能打价油战，可能。 最终解决的问题是C端获客，让他们自己获客。所以你不用承担，你不用今天像一个to C产品一样。 在量就减少你们验证变量就我们这边只用验证一个变量，就是一个QL的应用有没有被买的可能性就完事了。然后妈子你这个你我是帮你把这个东西搭出来吧，你自己卖，我也不知道怎么帮解决很多问题。我们早期就那么几个人解决不了嗯就反正刚开始这几个内容都做一做，看哪些对用户而言能达到，无论是负的单价还是看的效果，就么卖就行。 嗯理然后哎。 这才是创业的正确打开方式。应用创业也很区。就是你做一个哎这个这都都没办法呀。就是你如果做一个务实的事情，反而会让大家更有更更容易凝聚。就是你把这个东西跟团队人讲，他也他也觉得成立。很清晰，大家知道在干什么，也知道每一步验对吧？成并不成也花不了多少时间。对，而且也花不了我们多少钱，就是去。 对，现在我们都在我家那一楼上了，对，就就就很你家一楼你家是大别你家这个80平的loft，一楼只有40平，然后三个桌子挤一挤，四个桌子挤一挤，可以。 这也是别墅创业，roft创业也中国车库，中国版车库感觉嗯深圳车库吧，大家就会那个自由一点。 也比也不用跟他讲一些很奇怪的，就是就不用你用一些很很大的面语去吸引他。嗯，就只要做这个事情，做出来，做出来是吧？做出来或者做出来不行，那就喷我我啥地方，你想做，就就再换。而且我甚试感觉可能。 都不一定就是非得要上啊什么就是这种公寓的平台抖音而且平台的上面去留个链接。可能你就往这种有私域群的人，看直接群里往微信群发一行。 对，这种人更乐意，开心死了。就因为他的人群更接触了我发一个广告都看不到。 这才是下沉，就提高一些渗透率。然后让他们作为渠道能赚很多钱。对，本质上其实你希望这些人用这些工具去触达那些原本AI公根本触达不到的人集供对他们而言太高了。对的，就是越不高调的人，今天越可能会越越有工。对越有价值。而且就是对高低整点知识这中国人永远很亘不不变的付费主。 高一生年。 好啊，到时我们内讨论一下。好呀好呀好呀，挺有趣的，有就很近大概他说过来也就10分钟，看一下你们的那个效果吗？主要看一下我们的工作环境和人员状态，我们那一我们我们团队有个有意思的事情呢，就是。 除了我，他们都是富哥，就家里都很有钱。我们那开发小哥周末去上海买车了。 那我走了好好。 。 。 。 不起。
